### Парсинг .torrent файла

В данном задании нужно реализовать функцию `TorrentFile LoadTorrentFile(const std::string& filename)`.
Данная функция парсит .torrent файл и загружает информацию из него в структуру `TorrentFile`.
Как устроен .torrent файл, можно почитать в открытых источниках.
После парсинга файла нужно также заполнить поле `infoHash`, которое не хранится в файле в явном виде и должно быть вычислено.
Алгоритм вычисления этого поля можно найти в открытых источника, как правило, там же, где описание формата .torrent файлов.

Данные из файла и `infoHash` будут использованы для запроса пиров у торрент-трекера. Если структура `TorrentFile`
была заполнена правильно, то трекер найдет нужную раздачу в своей базе и ответит списком пиров.
Если данные неверны, то сервер ответит ошибкой.

Для заполнения поля `infoHash` потребуется вычислять `SHA1` хеш-сумму. Реализовывать алгоритм вычисления `SHA1` не нужно,
можно воспользоваться библиотекой `OpenSSL`, в которой есть необходимая функциональность.


**Запрещается использовать готовые реализации парсера bencode и .torrent файлов.**


Для сборки проекта потребуется система сборки `CMake`, а также установленные в системе библиотеки `OpenSSL` и `libcurl`.

- Как установить зависимости на Ubuntu 20.04:
```
$ sudo apt-get install cmake libcurl4-openssl-dev libssl-dev
```
- Как установить зависимости на Mac OS через пакетный менеджер `brew` (https://brew.sh/):
```
$ brew install openssl cmake
```


Дополнительная информация:
- Что такое торрент https://ru.wikipedia.org/wiki/BitTorrent
- .torrent файл https://ru.wikipedia.org/wiki/.torrent
- Подробное описание формата .torrent файла http://www.bittorrent.org/beps/bep_0003.html